Nous enregistrons.
Zoom avant.
De quoi se disputent Atom et Samut ?
De quoi s'agit-il ?
- Oh !
- Regarde !
Atome!
Que se passe-t-il?
Allez jeter un oeil !
Atome!
Allez le voir.
Attendez.
Ce qui s'est passé?
Atome!
Que se passe-t-il ?
Va chercher un professeur ici !
Appelez une ambulance!
Dépêchez-vous!
Il est allé trop loin !
Atome!
Il est en train de saigner.
Vous n'êtes pas amis ?
Samut.
Samut, nous sommes là.
Papa.
Peut-être que je n'ai pas besoin d'aller à l'école.
Bien sûr que oui.
L’éducation passe avant tout.
Pensez simplement à votre avenir.
Vous n’avez pas à vous soucier de l’argent.
Je peux trouver une solution.
CONTRAT DE PRÊT
Tout ce que vous avez à faire est de vous concentrer sur vos études.
Oubliez ce qui s'est passé.
Vous recommencez avec une page blanche.
Bien?
Regardez ce gamin danser.
On voit bien qu'il ne sait pas
ce qu'il fait !
Tu as tellement raison.
Les gars, ne l'intimidez pas.
Oui, Madame la Présidente.
Peux-tu attendre
cinq minutes avant de donner ton cours ?
Tu gâches tout le plaisir !
C'est tellement vrai.
- D'accord, d'accord.
- C'est juste pour rire et rigoler.
Mais qu'est-ce qu'il fait ?!
Oh, elle est là.
Classe, faites attention.
Bonjour, Mademoiselle.
Bonjour tout le monde.
Nous avons un étudiant transféré aujourd'hui.
- Tu t'assures d'être gentil...
- Personne ne change d'école en cours de trimestre.
…à moins qu’il ne s’agisse de mauvaises nouvelles.
Tu ne penses pas ?
- Certainement.
Oh, mais il est sexy !
Pourquoi ne te présenterais-tu pas ?
Je m'appelle Samut.
Ravi de vous rencontrer.
Attends… Je l’ai déjà vu.
N'est-ce pas le gars dans cette vidéo
qui frappe son ami ?
- Oh, il l'est.
- Cherche.
Ici.
- Laisse-moi voir.
- C'est tellement effrayant.
C'est lui.
- Comment a-t-il pu faire une chose pareille ?
- Je pense que c'est définitivement lui.
Tout le monde, soyez silencieux.
Gardez vos téléphones loin.
Tu ne sais pas quelle heure il est ?
Vous pouvez prendre le siège vide là-bas.
Continue.
Oui.
Maman.
J'espère que tu prendras soin de
notre nouvel ami.
Oui.
Préparez-vous pour notre leçon.
Ouvrez votre manuel.
Tournez à la page 50.
Mamay, as-tu apporté ton manuel ?
Bien sûr.
Je jure que j'oublie toujours
que ce cours existe.
Atom, espèce d'abruti !
Merde!
J'ai entendu dire que l'étudiant qui a été frappé
devait être aux soins intensifs.
Je parie n'importe quoi qu'il a été expulsé
et a dû déménager dans notre école.
Regarde ça.
Les commentaires sont également brutaux.
Regarder.
J'ai une envie de glace aujourd'hui.
- Allons-y, alors. Ça fait un bail.
- Faisons-le.
Maman, tu veux venir
manger une glace avec nous ?
Je suis membre du comité étudiant.
Je ne pense pas que je puisse y arriver.
Vous devriez y aller les gars.
Tu travailles beaucoup trop dur, tu le sais ?
Alors c'est parti.
- Au revoir.
- Pense à moi quand tu l'auras !
- Nous le ferons.
- À plus.
- Au revoir.
Maman.
Descendez au bureau du directeur plus tard.
Il veut te parler.
Oui.
Samut.
Toi aussi.
Oui.
Que voulez-vous dire, directeur ?
J'ai besoin que tu voies...
s'il y a un club universitaire
qui a encore besoin de nouveaux membres
afin que Samut puisse se joindre à nous.
Mais nous prenons généralement
en compte la moyenne générale de l'étudiant, monsieur.
Je suppose que tu ne le savais pas, alors, Napassorn ?
Samut a remporté d’innombrables
prix académiques dans son ancienne école.
Mais chaque école a ses propres critères.
Cela ne serait-il pas désavantageux
pour nos étudiants ?
M. Samut n'est-il pas « notre » étudiant ?
Bien.
Faites-lui visiter les clubs de notre école.
Je te le laisse.
Bien sûr.
Alors… en quoi es-tu bon ?
J'ai besoin de savoir pour pouvoir vous donner
quelques recommandations.
Tu peux choisir pour moi.
Rien ne me dérange.
Notre école est réputée
pour ses qualités académiques et sportives.
Nos étudiants remportent des prix chaque année.
FÉLICITATIONS À
M. PREDACIRCLE RESTANT
Vous pourriez être considéré comme exceptionnel
dans votre école précédente,
mais ici, si tu n'es pas assez bon,
Je ne pense pas qu'il y ait une place pour toi.
Il n'y a pas de place pour toi ici.
Cela ne me dérange pas de rejoindre un club.
Vous pouvez simplement dire au directeur que
je ne suis pas qualifié.
Tu ne penses pas que
je suis l'un des vôtres de toute façon, n'est-ce pas ?
Je suis désolé pour ce que j'ai dit.
Je… ne pense pas que tu sois une mauvaise personne.
Saviez-vous
Tu me regardes comme si j'étais un tyran,
comme tout le monde ?
Et bien, est-ce vrai ?
Êtes-vous celui que tout le monde dit que vous êtes ?
C'est exactement pour cela que personne ne
veut être ton ami !
- Il saigne !
- Tu étais obligé de lui faire ça ?
JE…
Quel est ce bâtiment ?
C'était un gymnase,
mais maintenant c'est juste pour le stockage.
Il est hors d'usage depuis des lustres.
Il y avait cette rumeur selon laquelle un étudiant
aurait disparu là-bas il y a 30 ans.
Plus personne n'y va.
Je pense que quelqu'un l'a fait.
Kaen.
Qu'est-ce que tu penses faire !
Nous ne faisons rien.
Aide!
Aide-moi!
S'il te plaît!
Kaen!
Maman.
Prudent.
Pourquoi fais-tu ça ?
Nous ne faisons rien.
Il était déjà enfermé dans
ce casier quand nous sommes arrivés.
Ai-je raison, Kaen ?
Hmm?
Kaen, n'aie pas peur.
Tu peux me le dire. Je t'aiderai.
C'était quelqu'un d'autre.
Ces deux-là n'ont rien fait.
Tu vois ? C'est exactement ce que j'ai dit !
Mais vous devriez peut-être garder votre nez
hors des affaires des gens, président.
Hé, Don.
C'est le nouvel étudiant
dont tout le monde parle.
Hé.
Tu n'as pas été expulsé parce que
tu as frappé quelqu'un ?
Je me fiche de savoir à quel point tu étais dur
dans ton ancienne école,
mais je meurs d'envie de le découvrir.
Tout ce que vous avez à faire est de vous concentrer sur vos études.
Oubliez ce qui s'est passé.
Vous recommencez avec une page blanche.
Je ne me bats pas.
Je vais reculer.
Oh.
Nous pensions que tu serais dur,
mais il s'avère que tu n'es qu'un faible.
Quel était le problème avec ton pote
pour qu'il mérite une telle raclée ?
C'était autour de quelques bonbons ?
Je suis une mauviette.
Mais au moins je ne suis pas assez stupide
pour intimider quelqu'un
et laisser des preuves derrière soi.
Ne saviez-vous pas que le sang et
vos empreintes de pas seraient des preuves faciles ?
Et ceux qui choisissent d'intimider un élève
qui s'est fait un nom dans leur école,
pensant qu'ils s'en tireraient à bon compte...
sont les plus stupides.
Va te faire voir!
Espèce d'abruti !
Arrête tout de suite
ou j'appelle le professeur !
Reste en dehors des affaires des gens,
balance !
Ne pensez pas que quelqu’un viendra
vous sauver.
Que diable se passe-t-il ?
Merde.
Que s'est-il passé ?
Enfiler.
Enfiler?
Don, c'est toi ?
C'est moi.
Je suis là.
-Kaen ?
- Enfiler?
- Kaen, ça va ?
- Je suis là.
Enfiler.
Maman.
Regarder.
Ce n'est pas l'ancien gymnase.
Que s'est-il passé ?
Hein?
Qu'est-ce que tu as fait, bon sang ?
Nous n'avons rien fait.
Vous êtes Mark de la classe 4.
Et c'est…
Son nom est Pie.
Que faites-vous ici?
J'étais dans le placard avec Pie.
Soudain, il y a eu un tremblement de terre.
Je cherchais juste une sortie,
mais c'est là que la porte nous a mené.
Donc tout le monde était dans l'ancien gymnase
avant notre arrivée ?
Quel est cet endroit ?
Bienvenue à tous les huit joueurs
à Djehuty, le jeu d'esprit,
où tous vos désirs se réaliseront.
Jeu?
Mais de quoi tu parles !
Mon téléphone ne fonctionne pas.
Que diable?
Quoi?
C'est impossible.
Merde, Don.
Les portes sont vraiment toutes connectées !
Condamner…
N'est-ce pas incroyable ?
Incroyable, mon cul.
Comment allons-nous sortir d'ici ?
Il y a une personne de plus.
La voix a accueilli huit joueurs.
Tout de suite,
nous ne sommes que sept.
Il a raison.
Les gars.
Cette pièce n'est pas comme les autres.
Quelqu'un est par terre.
Elle est l'une des nôtres.
Est-ce que l'un d'entre vous la connaît ?
Hé.
Facile! Facile!
Facile!
Je m'appelle Mamay.
Je suis le président des étudiants.
Quel est ton nom?
Aom.
Je m'appelle Aom.
Euh…
Te souviens-tu comment tu es arrivé ici, Aom ?
Je ne me souviens de rien.
La prochaine chose que je sais, c'est que j'étais ici.
Tous les huit joueurs, préparez-vous pour le match.
Joueurs, choisissez une salle.
Pouah!
Je ne joue pas à ton jeu stupide !
Je rentre à la maison !
Tu m'entends ?
Bonjour?
De quel jeu parle-t-il, Mark ?
Je ne sais pas non plus.
Devrions-nous simplement jouer avec la voix ?
Pourrons-nous partir
si nous jouons le jeu ?
Es-tu fou ?
Qui diable serait prêt à jouer
dans cette situation ?
Utilisez votre foutu cerveau.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Je ne peux pas entrer !
Il y a huit portes.
Vous ne pouvez pas entrer dans cette pièce
parce que je l'ai prise.
Vous devez choisir le vôtre.
Hé.
Que fais-tu?
Aom est entré.
Mamay. Il faut choisir.
Euh.
Marque.
À.
Vous entrez dans cette pièce derrière vous.
J'en choisirai un autre.
Joueur, place ta main sur le dessus de la boîte.
Vous êtes affecté en tant que détective.
Détective?
Le meurtre d'un étudiant.
En 1995, un crime horrible a eu lieu.
Un étudiant a été assassiné,
et son corps a été caché
à l'intérieur de cette école.
3 septembre 1995
et son corps a été caché
à l'intérieur de cette école.
Les joueurs seront assignés en tant que détectives
et doit trouver le corps caché
dans cette école.
Le corps est caché dans une salle de classe
du bâtiment de l'école secondaire.
Les joueurs sont autorisés à demander des indices
en communiquant
avec le fantôme de la victime,
à travers les pièces moyennes,
dans lesquelles chaque joueur en recevra trois.
Il existe deux options
pour communiquer avec l'esprit :
Premièrement, pour répondre à la question de savoir si le corps
est caché dans une certaine pièce.
Deux, demander la direction de la pièce
dans laquelle le corps est caché.
Les détectives ont une heure
pour rechercher le corps.
Le jeu se terminera lorsqu'un détective
aura correctement localisé le corps.
Le détective avec la mauvaise réponse
sera puni
par la séquestration par le fantôme de la victime.
Choisissez votre réponse judicieusement,
ou tu ne quitteras jamais les lieux.
Marque!
Maman.
Sommes-nous… de retour à l’école ?
Est-ce qu'il y a une telle chose dans notre école ?
Je ne joue pas à ce jeu stupide.
Enfiler!
Quoi?
On ne peut pas partir ?
1995.
Tout le monde, regardez ça.
ÉTUDIANT DISPARU
Nous ne sommes pas de retour à l'école.
Il s'agit probablement
de l'emplacement du jeu.
Vous souvenez-vous de ce que disait le jeu ?
Le meurtre d'un étudiant.
Sommes-nous… en 1995 ?
Peut-être que… cela a quelque chose à voir avec
cette rumeur d’un étudiant disparu ?
VOUS SEREZ
Cela signifie que nous devons terminer
ce jeu, n'est-ce pas ?
Où est le corps ?
Je me souviens.
Il a été dit que le corps était caché dans l'une des
classes du bâtiment secondaire.
Travaillons ensemble pour trouver le corps
et sors vite d'ici.
Et si on ne retrouve pas le corps ?
N'était-il pas dit que nous serions coincés ici pour toujours ?
Jouons simplement au jeu.
Nous ne sortirons pas d’ici
si nous ne faisons rien.
Alors on doit vraiment jouer ?
Selon les règles du jeu,
nous devons retrouver le corps dans ce bâtiment.
Le temps presse déjà.
Que devrions-nous faire ?
Les pièces de monnaie.
Avez-vous tous reçu des pièces ?
Je pense que nous devons utiliser ces pièces
pour gagner cette partie ensemble.
Ensemble?
Que veux-tu dire?
Utilisons nos pièces
dans chaque classe pour trouver le corps.
Qu'en penses-tu?
Il est dit que vous serez confiné ici
si vous donnez la mauvaise réponse.
Qui prendrait ce risque ?
Le ferais-tu ?
Je pense que nous devrions commencer
par éliminer les mauvais choix.
Le bâtiment de l'école secondaire
dispose de quatre salles de classe à chaque étage.
Quatre personnes doivent entrer dans
les quatre pièces du premier étage
et utilisez une pièce pour demander si
le corps est caché dans les pièces au-dessus.
Les quatre autres devraient aller aux
étages supérieurs
et entrez dans la première salle de classe
de chaque étage.
Utilisez une pièce pour demander si le corps est
caché dans l’une des pièces suivantes.
Si nous faisons cela,
il ne faudra pas plus de deux pièces chacun
avant que nous trouvions le corps.
Alors faisons-le.
Allons-y.
7e ANNÉE CLASSE 1
Les salles de classe du secondaire
se trouvent à cet étage et au-delà.
Nous avons besoin de quatre personnes
pour ces quatre salles de classe.
Qui doit alors entrer dans quelle pièce ?
Je prendrai une chambre à l'étage.
Les filles, vous devriez prendre celles
de cet étage.
Vous n’avez pas besoin de vous épuiser
à monter les escaliers.
Je viens avec toi, Mark.
Moi aussi.
Mamay et Aom devraient rester à cet étage.
Je ne veux pas perdre mon temps à marcher.
Je prends également une chambre à cet étage.
Je prendrai une chambre à l'étage.
Alors ceux qui prennent
les salles de classe à l'étage
doit entrer dans la pièce à l'extrême gauche,
et renseignez-vous sur les chambres à droite.
Est-ce que je comprends bien ?
Oui.
Retrouvons-nous ici
une fois que nous aurons nos indices.
Allons-y.
À.
N'aie pas peur.
Je te verrai juste après.
Vous prenez la classe de 8e à 1re année.
Je vais prendre celui-ci.
9e année, classe 1
10e ANNÉE CLASSE 1
Prends celui-ci.
Je vais monter.
D'accord.
11e ANNÉE CLASSE 1
Aide…
Aide-moi.
Aide.
11e ANNÉE CLASSE 1
Tarte, calme-toi.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire ce qui s'est passé ?
Ouais.
Qu'as-tu vu, Pie ?
JE…
Je suis entré dans la pièce
et j'ai vu qu'il y avait un téléphone
au milieu de la pièce.
Quand j'ai mis la pièce,
Quelqu'un appelait à l'aide
à l'autre bout du fil.
J'ai eu tellement peur que je me suis enfui.
Donc tu n'as même pas demandé d'indices.
Vous ne devriez pas jouer à ce genre de jeu
si vous êtes si facilement effrayé.
Ne la gronde pas.
Je suis sûr qu'elle ne le voulait pas.
Tout le monde joue à ce jeu pour la première fois,
il est donc logique d'être confus.
Mais tu sembles gérer ça plutôt bien.
Et vous, les autres ?
Je suis entré dans la classe de 7e à 2e année
et la lumière vacillait,
et puis c'est devenu rouge.
Je pense que cela signifie que le corps
n'est dans aucune salle de classe au-dessus de lui.
J'ai vu une lumière vacillante
qui est devenue rouge aussi.
La lumière dans ma classe est devenue verte.
Je me souviens qu’après avoir appuyé sur
le bouton du téléphone…
Le feu est soudainement passé au vert.
Et j’ai vu…
la silhouette de quelqu'un au dessus de moi.
Cela signifie que le corps se trouve dans l’une des salles
au-dessus de la classe de 7e à 3e année.
Je pense que oui.
Le feu est-il passé au vert
dans la classe de quelqu'un d'autre ?
Le mien est devenu rouge.
Le mien aussi.
Pareil ici.
La lumière dans ma classe est devenue verte.
Je suis entré, j'ai vu la lumière vaciller,
et puis…
j'ai vu la silhouette de quelqu'un allongé
sur le sol à droite de la pièce.
Ouais.
Je pense que nous avons trouvé où le corps est caché !
Nous avons eu un indice de Mamay dans...
la classe de la 7e à la 3e année,
et de Benz dans la classe
de 9e-1.
Cela signifie que le corps est caché
dans la salle de classe de…
9e année, classe 3 !
Allons-y.
9e année, classe 3
C'est cette pièce, n'est-ce pas ?
J'entrerai et répondrai
pour que nous puissions tous rentrer chez nous.
Aide.
Aide-moi.
Aidez-moi...
Le détective a donné
une réponse incorrecte.
Le détective sera
puni d'emprisonnement.
Maman?
Maman!
Comment cela pourrait-il être faux ?
Pouvez-vous m'entendre?
Maman!
Il ne s'ouvre pas.
Vous avez dit que le corps était caché
dans cette salle de classe !
Comment avons-nous pu nous tromper ?
Je ne sais pas.
Les indices nous ont conduit ici.
Ce n’était pas censé être faux.
Peut-être que ce jeu stupide se moque de nous.
Je ne veux pas perdre mon temps à marcher.
Je prends une chambre à cet étage.
Mamay et Aom devraient rester à cet étage.
Je prendrai une chambre à l'étage.
Je viens avec toi, Mark.
Je vais prendre celui-ci.
Et si ce n’était pas le jeu
qui nous embêtait,
mais l'un de nous l'est ?
Que veux-tu dire?
Je pense que l’un de nous ment.
Et si ce n’était pas le jeu
qui nous embêtait,
mais l'un de nous l'est ?
Vous avez été désigné comme complice.
Une personne parmi vous six
doit être une taupe.
Nous sommes sept,
avec toi inclus.
Tu m'accuse, espèce d'abruti !
Pourquoi vous battez-vous ?
C'était Mamay qui mentait !
Nous manquons de temps.
Séparons-nous.
C'est la taupe.